// Написать асинхронный обработчик задач как библиотеку
// Клиент передаёт на вход некоторый объект (Task) с данными для выполнения задачи, в нашем примере будем использовать пустую структуру.

// Обработчик одновременно может обрабатывать не более N задач, и не более X задач могут быть поставлены в очередь на обработку.
// Если нет места в очереди, сразу возвращаем клиенту ошибку.

// Задача берется в обработку если имеются на это свободные обработчики.
// Имитируем длительность обработки через time.Sleep(5*time.Second). Как только очередная задача выполнилась – берём следующую задачу из очереди.
// Если в очереди пусто, ожидаем новых задач от клиентов.

// Со звездочкой: порассуждать об абстракциях для сохранения результатов обработки задач в storage, и кастомный task handler определяемый пользователем